# Big_challenges
# LIKE MALEVICH

Веб-приложение, предоставляющее широкий спектр инструментов - помощников для воплощения творческих идей в живописные образы или для представления идей художникам.

## Описание результатов:

В репозитории содержатся следующие файлы и папки:

- **Train models**: Файл формата ipynb, содержащими код для обучения модели классификации изображений стилей живописи. 

- **Readme.md**: Текстовый документ, содержащий полезную информацию о репозитории и проекте, а также инструкции по установке веб-приложения на локальный компьютер.
- **Requirements.txt**: Необходимые установленные библиотеки в среде компилятора.
- **sefinet-bestloss.pth**: Сохраненная модель с лучшей валидационной потерей.
- **weights.pth**: Сохраненые веса модели.
- `https://disk.yandex.ru/d/0l-n2zzuTCzGTg`: ссылка на данные и архивированный проект с сайтом модели.
  
# Инструкция по установке

Чтобы развернуть веб-приложение на своем компьютере, выполните следующие шаги:
### Открытие и запуск архивированного проекта Django с Яндекс Диска

1. **Скачать архив**: Перейдите по ссылке на архивированный проект на [Яндекс Диске](https://disk.yandex.ru/d/0l-n2zzuTCzGTg) и скачайте его на ваш компьютер.

2. **Разархивировать проект**: Разархивируйте скачанный файл в удобное для вас место на компьютере.

3. **Открыть проект в PyCharm**: Запустите PyCharm на вашем компьютере и откройте разархивированную папку проекта.

4. **Установить зависимости**: Откройте терминал в PyCharm и выполните команду `pip install -r requirements.txt` для установки всех зависимостей проекта.

5. **Запустить сервер Django**: В терминале PyCharm выполните команды `cd bigchallenges` и `python manage.py runserver` для запуска сервера Django.

6. **Проверить работу**: Откройте браузер и перейдите по адресу `http://127.0.0.1:8000/`, чтобы убедиться, что проект успешно запустился.
